Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 3=
Ikaw ay isang demonyo?
Demonyo ba talaga ako?
Kaya si Lord Wing ang totoong demonyo.
(Bakit ako okay?)
(Nakalimutan ko talaga,)
(ngayon lang ako may broken soul.)
(Siyempre, hindi magkakaroon ng demonyong anyo.)
Tingnan mo.
Si Lord Wing ay nababalot ng balahibo.
Sobrang nakakatakot!
Demonyo talaga si Lord Wing.
Nakakadiri!
Hindi ako demonyo.
Hindi nakakagulat na tinawag siyang Lord Wing.
Isa pala siyang ibon.
Hindi ako demonyo.
hindi ako!
Hindi ako demonyo!
Ang mga demonyo ay dapat na ganap na maalis.
Oo, patayin ang demonyong ito.
Patayin siya!
Hindi ako demonyo!
Kamahalan.
Isa siyang demonyo.
Nakita mo lahat.
Nakita ito.
Walang magandang demonyo.
Patayin siya!
Kamahalan.
Kaya nitong pagalingin ang sarili nitong demonyo.
Dapat nating kunin ang panloob na core nito
para tuluyang patayin ito.
tama ka.
Kamahalan.
Kung sino man ang nakakita sa kapatid ko bilang demonyo
dapat mamatay.
Kamahalan.
Para sa ating kasal,
Bibigyan kita ng maayos na libing.
(Hindi tapos ang paghihiganti.)
(Hindi ako pwedeng mamatay ng ganito.)
Kamahalan,
huwag kang pumatay ng mga inosente dahil sa akin.
Pinoprotektahan lang kita.
(Kailangan ko munang mabuhay.)
Kamahalan.
(Ngayon mayroon na lang akong apat na gamit
ng aking mahika na natitira.)
(Hindi ito dapat sayangin sa iba.)
(Ngunit upang mabuhay,)
(Wala akong choice.)
(Xiling Heng's Heart Chamber)
(Ito ang puso ni Xiling Heng.)
No choice.
Kailangan mo
munang mahalin ako.
Charm Spell.
I-activate.
Kamahalan.
Para sa ating kasal,
Inutusan ako ng iyong kamahalan na mamatay.
Syempre susundin ko.
Kung mayakap ko ang Kamahalan
sa huling pagkakataon bago mamatay,
makuntento na ako.
Kamahalan.
Kasalanan ko lahat.
Hindi mo kailangang sisihin ang iyong sarili.
Lord Wing.
Ngayong araw na ito, sinaktan mo muna si Empress
na naging sanhi ng lahat ng kaguluhang ito.
Kung hindi ko ito nahawakan sa oras,
isipin ang kaguluhan.
Kamahalan.
Tungkol sa Lord Wing,
Hindi ko ito ibubunyag.
Mabuti.
Ikaw ang aking Empress.
Paano kita mapapatay?
Nilalamig, ha?
Magpahinga ka na dali.
I take my leave.
Kamahalan.
Lagi mo bang alam na demonyo ako?
Ito ay iniwan ni Ama,
Ang Lubid na Pang-lock ng Demonyo.
Kapag naramdaman nito ang kapangyarihan ng demonyo,
ikukulong nito ng mahigpit ang demonyo.
Ngayon naiintindihan mo na
kung bakit lagi kitang dinadala
bago ang Tatlong Purong Pugon
para sa isang ritwal?
kasi
Ako ay isang demonyo.
Inaalis ko ang pagiging demonyo.
Ang iyong likas na kapangyarihan ng demonyo
laging nagdudulot sa iyo ng pagpatay
habang walang malay.
No wonder minsan pag gising ko,
Natagpuan ko ang aking sarili sa mga hindi pamilyar na lugar.
Akala ko natutulog ako.
Hindi ko inaasahan ito.
Pero bakit pati ang childhood memories ko nawala
?
Dahil noon,
isa kang ganap na walang awa na demonyo.
Ako ay isang demonyo.
Gayunpaman palagi akong...
Palagi kong pinapatay ang sarili kong uri.
Hayop talaga ako.
Hindi.
kapatid,
dapat pumapatay ka ng mga demonyo.
Dahil ang mga demonyo ay masama.
Sa pamamagitan ng pagpatay sa mga demonyo,
inaalis mo ang iyong sariling mga kasalanan.
talaga?
Oo, talaga.
Mahal kong kapatid,
sa sandaling ang Tatlong Purong Pugon ay ganap na
naglilinis ng iyong pagiging demonyo,
magiging normal kang tao.
Mabuti.
kapatid,
kailangan mong magtiis.
Ginagawa ko ang lahat ng ito para sa kapakanan mo.
Ang iyong ina ay isang demonyo,
kaya't ikaw ay ipinanganak na may likas na kasalanan.
Ngunit
hindi kayang tiisin ng mundo ng tao ang mga demonyo.
Bago siya mamatay, inutusan ako ni Ama
na protektahan ka habang buhay.
Alam mo ba kung gaano karaming tao
ang pinatay ko para sa iyo sa lahat ng mga taon na ito?
Gaano karaming kasalanan ang aking dinanas?
Para sayo ang lahat.
pasensya na po.
Kamahalan.
Magsisimula na.
Dapat kang magtiis.
Tiisin mo.
Hindi pa sapat.
Maghintay ka.
Hindi pa rin sapat.
Kamahalan.
pasensya na po.
Hindi pa rin sapat.
ayos lang.
napatawad na kita.
(Ano ang pakiramdam na ito?)
(Ito ay dapat dahil ang aking kaluluwa
ay hindi matatag.)
(Kailangan kong magmadali.)
(Siya ay isang demonyo.)
(Dahil ang mga ordinaryong pamamaraan ay hindi maaaring pumatay sa kanya,)
(Kukunin ko ang kanyang inner core.)
(Itong amoy...)
(Ito ay kay Xiling Xuan.)
(Dapat nandoon siya.)
Nandito na talaga si Xiling Xuan.
Hoy!
Hinimatay ka talaga.
Tinutulungan ako ni Heaven.
Ngayon kukunin ko na ang iyong panloob na kaibuturan.
(Lubid na pang-lock ng demonyo?)
(Ay hindi.)
So fox demon ka talaga.
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon
sa kaibuturan ng puso♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng fox♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪
♪
Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin♪
♪Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪